Kami telah menerima
laporan otopsi.
Nama korban adalah Mohan Joshi.
Kresna.
Jantung hatiku.
Jadilah kuat, sayang.
Jadilah kuat.
Saya merasa sangat lapar.
Apakah ada sesuatu untuk dimakan?
Kresna.
Makanan..
Aku akan mengambilnya sendiri.
Saya merasa sangat lapar.
Kresna!
Kresna.
Apa yang salah denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua menatapku?
Apakah kamu ingin
memberitahuku sesuatu?
Jangan khawatir.  Dia..
Dia bukan Mohan.
Polisi berbicara begitu saja.
Saya mengenal Mohan saya dengan sangat baik.
Hatiku terhubung dengannya.
Aku bisa merasakan napasnya.
Jika saya baik-baik saja, dia juga
baik-baik saja.  Jika saya masih hidup
Mohan-ku juga masih hidup.
Mohan sangat nakal.
Dia terus mengerjaiku.
Dia terus menggangguku.
Dia ingin merepotkanku sekarang.
Saya terlambat sampai di rumah sakit.
Dia kesal padaku.
Dia membalas dendam padaku.
Kamu benar.
Seharusnya aku
memberinya ponsel.
Seandainya saya memarahinya
kemarin, dia pasti sudah kembali ke rumah.
Aku tidak mendengarkanmu.
Saya telah membuat kesalahan lain.
Tidak masalah.
Saya sudah mengerti sekarang.
Biarkan dia datang
Aku akan memberinya teleponku.
Begitu dia kembali
aku akan memarahinya sekeras itu..
Saya tidak akan berbicara dengannya!
Aku akan marah padanya.
Jika saya tidak berbicara dengannya
selama dua hari, dia akan sadar
apa yang aku alami saat ini.
Sepertinya
Tubuh Mohan ada di sini.
Apa yang kamu katakan?
Itu bukan Mohan.
Kenapa kamu tidak menolak?
Aku sudah bilang padamu untuk melakukannya, bukan?
Itu bukan Mohan.
Mohan akan kembali.
aku memberitahumu..
Dia akan kembali.
Dengarkan aku..
- Aku tidak mau!
Apakah kamu tidak mengerti!
Aku sudah bilang..
Mohan akan kembali.
Itu bukan Mohan.
Tolong suruh mereka pergi.
Aku tidak bisa mengirim mereka kembali, Krishna.
- Mengapa tidak!
Mengapa Anda tidak dapat mengirimnya kembali
ketika aku memberitahumu
bahwa itu bukan Mohan?
Tolong dengarkan saya..
Anda tidak akan
mendengarkan saya, bukan?
Bagus.
Kalau begitu aku akan pergi!
- Krisna..
Kresna..
Dia trauma dengan
meninggalnya Mohan.
Dia tidak bisa menerima
bahwa kakaknya sudah tidak ada lagi.
Anshu..
Keluarlah bersamaku.
Untuk pertemuan terakhir,
bawalah saudara perempuannya.
'Kamu adalah satu-satunya yang
tidak pernah meninggalkanku.'
'Kamu adalah pelindungku.'
'Ini akan baik-baik saja.
Kamu bersamaku.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
Kresna..
Kresna!
Hentikan.
Berhentilah berkhayal.
Kami semua sedih, Krishna.
Kami memahami rasa sakit Anda.
Namun kita tidak bisa menolak kenyataan yang ada.
Krishna, kita harus
menghadapi kenyataan.
Ayo.  Bangun.
Berikan penghormatan kepada Mohan.
Apakah kamu tidak mencintai saudaramu?
Ucapkan selamat tinggal padanya dengan cinta.
Katakan selamat tinggal?
Kemana dia akan pergi?
Sudah kubilang .. Dia bukan Mohan.
- Krisna..
Aku kenal Mohan.  Dia..
Dia akan segera datang.
Berhenti bercanda.
- Anda bisa pergi.
Silahkan pergi.
- Dengarkan aku, Krishna.
Krishna, buka matamu!
Mohan tidak ada lagi.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Kita tidak bisa melihat udara.
Tapi itu memang ada.
Kita tidak bisa melihat Mohan.  Tetapi..
Dia hadir di sini.
Saya tahu dia akan datang.
Silakan pergi dari sini.
Pergi.  - Bangun.
Ayo..
- Hei.. Apa yang kamu lakukan?
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Ambil ini.
Beri dia penghormatan.  Ayo.
Kamu.. Kamu tidak pernah mendengarkanku.
Krisna, ayolah.  - Anda..
Aku.. aku tidak akan melakukannya.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tolong tinggalkan tanganku.
Tolong pindah!
Apa yang kamu suruh aku lakukan!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Aku sudah bilang.  Dia bukan Mohan.
Jangan berani-berani melakukan ini lagi!
Anda mengira dia
telah pergi ke Surga.
Tapi bahkan Yang Mahakuasa
pun datang dan memberitahuku..
Saya tidak akan percaya
bahwa Mohan bersamanya.
Cukup.
Anda telah memaksa saya begitu lama.
- Krisna..
“Dia bertindak sebagai pemanduku.”
'Apakah kamu juga akan
menjadi pembimbingnya?'
Mama..
Biarkan aku pergi dan mandi.
Aku juga akan..
- Pergi.
Dimana Krishna, Bu?
- Dia masih di dalam kamar.
Dia tidak keluar.
Tampaknya trauma ini telah
mempengaruhi pikirannya.
Biarkan aku memeriksanya.
Kemana kamu pergi?
Untuk mencari pekerjaan.
Mohan pasti membutuhkan
uang untuk operasinya.
Saya harus memulai
perawatannya setelah dia kembali.
Saya butuh uang untuk itu.
Tolong beritahu saya jika
ada pekerjaan untuk saya.
Saya akan diwajibkan.
Saya idiot
bahwa aku menolak
bantuanmu sebelumnya.
Mungkin itu sebabnya Mohan
marah dan meninggalkanku.
Namun saya tidak akan
mengulangi kesalahan itu kali ini.
Saya akan mengatur semua
uangnya sebelum dia kembali.
Saya akan memenuhi
impian Mohan kali ini.
Dia akan tetap bahagia.  Saya meninggalkan.
Saya akan segera kembali.
Krisna, tolong hentikan.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan segera kembali.
Tolong hentikan.
- Mengapa saya harus?
Kenapa kamu tidak
mendengarkanku?
Tolong biarkan aku pergi.
Saya harus mengatur uangnya.
Krisna, hentikan..
Hentikan.
Sadarlah.
Nyonya.  - Ya?
Dimana Aryaman?
- Dia ada di kamarnya.
Apa yang telah terjadi?
- Tahukah kamu
bahwa Mohan ingin
menjadi seorang gadis?
Apa?
Kenapa dia tidak pernah
menyebutkan hal itu?
Itu sebabnya dia begitu
dekat dengan Ibu Anuradha.
Itu sebabnya dia menulis
puisi itu di peragaan busana itu.
Demikianlah pidato yang
disampaikan Krishna pada hari itu
apakah sebenarnya pidato Mohan?
'Aku datang ke sini untuk
mewujudkan impian kakakku, Mohan.'
Ya Tuhan.
Apa yang terjadi?
Saya tidak tahu apa lagi yang
harus saya dengarkan lebih lanjut?
Saya sedang berbicara dengan inspektur
yang sedang menyelidiki kasus ini.
Aku tidak tahu kalau
dia tidak memberitahuku
bahwa Mohan ingin
menjadi seorang gadis.
Akan menjadi masalah
jika media mengetahuinya.
Aku harus menghentikan ini bagaimanapun caranya.
Pak, media ada di luar. Mereka
ingin tahu tentang Mohan.
Panggil Aryaman.
Biarkan dia menanganinya.
Jangan telepon dia.
Biarkan dia tinggal bersama Krishna.
Arya seharusnya
bersama Krishna sekarang.
Krishna pasti akan mengetahuinya
jika Aryaman mengetahuinya.
Dia telah rusak.  Dia
masih tidak bisa menerima
bahwa Mohan sudah tidak ada lagi.
Lalu bagaimana dia
bisa menghadapi dunia?
Kita semua
harus tinggal bersama Krishna sekarang.
Kita harus mendukungnya.
Ya.  Dia benar.
Kita tidak bisa mengurangi
rasa sakitnya, tapi
setidaknya kita bisa mencoba
untuk tidak menambahnya.
Ayah, tolong tangani itu.
Jangan ganggu dia.
Aku akan menelepon Ansh.
Kundan.
Tolong tangani itu.
Duduk di sini.
Hanya itu saja.
- Apa yang ingin kamu lakukan?
aku ingin membuatmu mengerti..
Dengarkan aku.
Mohan tidak ada lagi.
Dia tidak akan kembali.
Mohan tidak akan
bertemu kita lagi.  Mengerti?
Tidak.. Kamu salah.
Kamu tidak sadar, bukan aku.
Mohan tidak bisa meninggalkanku.
Dia berjanji padaku dia akan
tinggal bersamaku selamanya.
Jangan berbohong padaku lagi dan lagi.
Cukup.
Apa yang tidak kamu coba dapatkan..
- Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Tidak mungkin.
Mohan tidak bisa meninggalkanku.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini.
Saya harus mengatur uangnya.
Saya harus pergi dan mencari pekerjaan.
Hanya itu saja..
Ikut denganku.
Apa benar itu milik
menantu perempuanmu
kakak ingin menjadi perempuan?
Apakah dia meninggal
karena ingin menjalani operasi?
Apakah Anda mendukungnya?
Mohan ingin menjadi seorang gadis.
Apakah menurut Anda ini benar?
Apakah kamu sudah gila?  Apakah
kamu tidak mempunyai rasa kemanusiaan?
Ini adalah tragedi dimana
seorang anak meninggal.
Anda ingin mempertanyakan kematiannya!
Anda seharusnya malu.
Setidaknya selamatkan orang mati.
Kami hanya ingin mengetahui kebenarannya.
- Sebenarnya ini palsu.
Angshuman, keluarkan
mereka dari sini.
Pak..
- Tolong.. Tinggalkan.
Pak, mohon.. Kami ingin tahu.
- Pak, kami ingin tahu..
Angshu.  - Ya.
Hubungi manajer saya dan beri tahu dia
berita ini tidak boleh keluar.
Oke.  - Ketan.
Tutup mulut dokter itu
bagaimanapun caranya
yang akan melakukan
operasi pada Mohan.
Pergi.
saya tidak mendapat
setelah mengetahui segalanya
mengapa saudara mendukung Krishna?
Kegilaan apa ini?
- Ini bukan kegilaan.
Ini adalah cara untuk membuka
mata dan membangunkan Anda.
Mohan meninggalkan kami.
Dia tidak akan kembali.
aku mengkremasinya..
Kebenaran tidak akan berubah
jika Anda tidak menerimanya.
Tolong bangun!
Aku tahu sulit bagimu
untuk menerimanya.
Namun kebenarannya tidak akan berubah.
Apa kamu mengerti itu?
Mohan tidak ada lagi.  Dia meninggalkanmu.
Dia meninggalkan dunia ini.
Terimalah kebenarannya.
Itu cukup.
'Laporan otopsi ada di sini.'
'Mayat itu milik Mohan Joshi.'
'Mohan sudah tidak ada lagi.  Dia
meninggalkanmu.  Dia meninggalkan dunia ini.'
'Aku mengkremasinya..'
Mohan!